
Obwohl die Administratoren und Moderatoren versuchen, alle unerwünschten Beiträge/Nachrichten von diesem Forum 
fernzuhalten, ist es unmöglich, alle Beiträge/Nachrichten zu überprüfen. Alle Beiträge/Nachrichten drücken die Ansichten des Autors aus und  
die Administratoren, Moderatoren und Webmaster können nicht für den Inhalt jedes Beitrags verantwortlich gemacht werden(ausgenommen der 
Beiträge, die tatsächlich von diesen stammen).

Mit dem Vollenden der Registrierung erklären Sie Sich damit einverstanden, das Forum nicht für Obszönitäten, Vulgäres, Beleidigungen, 
Propaganda (extremer) politischer Ansichten oder (verbaler) Verstöße gegen das Gesetz zu missbrauchen.
Bei Verstößen kann ihr Account sofort und dauerhaft gesperrt werden. Die IP-Adresse aller Beiträge wird protokolliert und gegebenenfalls
zur Sperrung eingesetzt. Als Nutzer erklären Sie sich damit einverstanden, dass die oben genannten Informationen in einer Datenbank abgespeichert 
werden. Diese Daten werden ohne die Einwilligung des Webmasters nicht an Dritte weitergegeben. Administratoren und Moderatoren können nicht 
dafür verantwortlich gemacht werden, falls sich jemand diese Daten durch so genanntes 'Hacking' beschafft.

Dieses Forum benutzt Cookies um Informationen auf ihrem Computer zu speichern. Diese Cookies beinhalten nicht die oben genannten Informationen.
Sie dienen nur dazu die Benutzung des Forums angenehmer für sie zu gestalten. Die E-Mail Adresse wird nur zur Bestätigung ihrer Registrierung
sowie des Passwortes verwendet(oder um Ihnen ein neues Passwort zu senden, falls Sie Ihres vergessen haben sollten).

Wenn Sie unten auf 'Registrieren' klicken, erklären Sie sich mit den Nutzungsbedingungen einverstanden. 

