
雖然這個討論區的系統管理員和版面管理員會儘快地移除或修改任何通常會令人不愉快的內容，但要檢查到每篇文章是不太可能的。因此您承認所有張貼到本討論區的文章表達的是作者的觀點和意見，與系統管理員、版面管理員或網站管理員無關（除了由他們所貼的文章外）而且不用對此負任何責任。

您同意不發表任何辱罵、猥褻、粗俗、譭謗、怨恨、恐嚇以及有關性別歧視或任何有可能造成違法行為的相關文章。觸犯了以上的規定可能導致您被立即且永久的限制進入 (您的網路服務提供商也將會被發函通知)。所有文章發表人的 IP 位址都將被儲存以防止任何的違法情節發生。您同意網站管理員、系統管理員以及版面管理員擁有在任何時間刪除、修改、移動或關閉任何主題的權利。作為一個使用者，您同意您所提供的任何資訊都將被存入資料庫中。雖然這些資訊未經您的同意前不會對第三方公開，但網站管理員、系統管理員及版面管理員不用對任何可能導致資料洩露的駭客入侵行為負責。

這個討論區系統使用cookie來儲存您的個人資訊在您的本地端電腦上。這些cookie不包含任何您曾經輸入過的資訊；它們只為方便您能更便捷的瀏覽。而電子郵件位址只用來做為確認您的註冊資訊及密碼使用（萬一您忘記目前的密碼時可以寄新的密碼給您）。

在按下下面的註冊鈕時表示您同意遵守以上條文

