
Selv om redaksjonen og moderatorene etter beste evne prøver å få slettet eller redigert upassende innlegg, er det umulig å kontrollere alle disse. Det er derfor viktig at du forstår at innleggene i dette forumet uttrykker meninger og synspunkter til forfatteren, og ikke til administratorer, moderatorer, eller webmaster (med unntak det som er skrevet av dem selv). Disse kan ikke holdes ansvarlig for andres synspunkter eller meninger.

Du lover herved at du ikke vil skrive innlegg som er å anse som:

<ul>
<li>hets mot folkegrupper</li>
<li>rasisme</li>
<li>vulgære uttrykk</li>
<li>uthenging av personer</li>
<li>trusler</li>
<li>seksuelt støtende</li>
<li>innhold som bryter gjeldende lover</li>
</ul>

Dersom du skriver innlegg av denne typen vil du kunne bli utestengt permanent fra forumet (Og din internettleverandør kan bli varslet). IP-adressen til alle innlegg vil bli lagret for å kunne håndheve dette. Ved å godta denne avtalen sier du
deg enig i at webmaster, administrator, og moderatorer i dette forumet har rett til å slette, redigere, flytte og stenge et hvilket som helst emne/innlegg når de mener det er på sin plass. Du må også være inneforstått med at alt innhold du 
skriver vil bli lagret i en database. Selv om informasjonen ikke vil bli gitt videre uten ditt samtykke, kan ikke webmaster, administratorer, eller moderatorer bli holdt ansvarlig for innbrudd (f.eks. hacking) som fører til at data kommer på avveier.

Dette forumet bruker cookies for å lagre informasjon på din lokale pc. Disse cookies inneholder ikke noe du har skrevet; de er kun til for å bedre din brukeropplevelse av systemet. Din epost-adresse blir kun brukt til å la deg 
bekrefte din brukerregistrering og epost-adresse, og for å sende deg et nytt passord dersom du skulle glemme det gamle.

